---
keywords: Personal Finance,Taxes,Tax Laws and Regulations,Cafeteria Plan,Flexible Spending Account,Fsa,Health Savings Account,Hsa,Pop,Premium Only Plan
title: 카페테리아 플랜
description: 카페테리아 플랜을 통해 직원은 세금이 공제되기 전에 다양한 혜택 옵션을 선택할 수 있습니다.
---

# 카페테리아 플랜
# 카페테리아 플랜이란?

카페테리아 플랜을 통해 직원은 총 소득의 일정 금액을 세금을 내기 전에 하나 이상의 계정에 기부할 수 있습니다. 가장 일반적인 계정은 보험이 적용되지 않는 의료 비용을 저축하는 데 사용됩니다.

## 더 깊은 정의

때때로 "섹션 125 계획"(이러한 계획을 허용하는 IRS 섹션 참조)이라고도 하는 카페테리아 계획은 세금을 절약할 수 있는 방식으로 돈을 저축할 수 있도록 고안되었습니다. 귀하가 연간 $50,000를 벌어 섹션 125 계획에 $3,000를 기부한다고 가정해 보겠습니다. 총 과세 대상 소득은 $3,000에서 $47,000로 자동 감소합니다. 독신인 경우 $47,000는 25% 세금 브래킷에 해당합니다. 즉, 플랜에 기여한 금액에 대해 세금을 내지 않아도 되므로 $750를 절약할 수 있습니다.

세금 범위에 따라 시, 주 및 연방 소득세를 10%에서 40%까지 절약할 수 있습니다. 사회보장세와 메디케어 세금도 절약할 수 있습니다. 고용주는 사회 보장 및 메디케어 세금을 덜 지불함으로써 돈도 절약할 수 있기 때문에 이러한 프로그램을 제공합니다.

## 카페테리아 플랜 예시

- **Premium only plan(POP).** POP는 그룹 보험료를 세전 기준으로 지불할 수 있습니다. 이러한 보험에는 건강, 치과, 안과, 처방전, 그룹 기간 생명(최대 $50,000), 병원 보상, 사고, Medicare 보충, 암 및 장애가 포함됩니다.

- **유연한 지출 계정(FSA).** FSA는 공제액과 공동 부담금을 지불할 뿐만 아니라 처방전, 배우자 및 피부양자의 특정 의료 및 치과 비용, 그리고 다음과 같은 의료 장비 비용을 지불하는 데 사용할 수 있습니다. 혈당 테스트 키트.

FSA가 귀하에게 적합합니까?

- **건강 저축 계좌(HSA).** HSA는 공제액이 높은 사람들이 의료비를 지불하기 위해 따로 돈을 마련할 수 있도록 고안되었습니다. HSA는 의료, 치과 및 안과 진료 비용을 지불하는 데 사용할 수 있습니다. 처방약; 실직 중인 경우 건강 보험; COBRA 지속 보장; 메디케어 파트 A 또는 파트 B 보험료; 그리고 적격 장기요양보험에 대한 보험료.

## 하이라이트

- 이러한 계획은 종종 다른 계획보다 더 유연합니다.

- 카페테리아 계획은 더 복잡하고 관리하는 데 더 많은 시간이 필요할 수 있습니다.

- 직원은 보험 혜택, 퇴직 계획 및 생애 사건에 도움이 되는 혜택을 포함하여 여러 가지 세전 옵션이 있습니다.

- 카페테리아 플랜을 통해 직원은 다양한 세전 혜택 중에서 선택할 수 있습니다.

